Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Este asunto finalmente tiene una resolución.
Ahora podemos darle una explicación a Su Ruo.
Si Ren Nan no hubiera estado con Su Ruo,
Tal vez las cosas no hubieran resultado
así.
Su Ruo no ingresó a la universidad.
Ella no tiene familia.
Ella ha estado luchando sola
todos estos años.
En ese momento conoció a Ren Nan.
En realidad, cuando estaba en la escuela,
Ren Nan siempre fue bueno con Su Ruo.
Han pasado tantos años.
Es normal que se sienta conmovida.
De vuelta en la escuela secundaria,
Nadie lo hubiera pensado
Ren Nan se volvería así.
Sí.
¿Quién lo hubiera imaginado?
Ren Nan en realidad lo haría dos veces.
Su Ruo siempre se ha tomado las relaciones
en serio.
Una vez que elige a alguien,
Ella se quedará con ellos de todo corazón.
Pero si descubre que le han mentido,
Ella se irá sin dudarlo.
En este asunto,
Su Ruo no hizo nada malo.
Ella no interfirió en
la relación de nadie más.
Ella sigue siendo la chica que conocemos.
Te sugiero que lo dejes ir también.
Al fin y al cabo, ya ocurrió.
No hay nada que podamos hacer
para cambiar lo hecho.
¿Y si se pudiera cambiar?
La comida es bastante buena.
Papá dijo
Podrías cocinar en la escuela secundaria.
Hermano,
¿En qué estás pensando?
Déjame preguntarte algo.
Si te lastimó un sinvergüenza,
Y ahora tenías una oportunidad
Para retroceder quince años,
¿Hay alguna manera?
Decírtelo a ti mismo
¿No meterse con esa escoria?
Probablemente no.
Yo era muy terco en la escuela secundaria.
Cuanto más me decías que no lo hiciera,
más quería hacerlo.
Parece que soy igual.
¿Hay alguna manera?
¿Para evitar que terminen juntos
quince años después?
Presidente de la clase,
¿Existe una mejor solución
a este problema?
Para este problema,
No se trata de tener la mejor solución.
Simplemente lo hiciste mal.
¿Qué te pasa últimamente?
Estás muy distraído.
Volveré y lo comprobaré con cuidado.
Su Ruo,
Ven a caminar conmigo.
Seguro.
Veintinueve días.
Ha pasado otro mes.
Sólo falta un mes para el examen.
Creo que pase lo que pase,
Déjalo de lado por ahora.
Afrontar todo después del examen.
Mmm-hmm.
Lo sé, estoy bien.
Has estado muy desenfocado últimamente.
Si tienes algo en mente,
Dilo ahora.
Por ejemplo,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
¿Estás chismorreando ahora también?
No estoy chismorreando.
Como presidente de la clase,
Debería preocuparme por
la mentalidad de todos antes de los exámenes.
Es mi deber prestar atención.
¿No es así?
Hay cosas que no sé
cómo decir.
Si no puedes decírmelo,
¿Y qué pasa con él?
Ustedes dos hablen primero.
Regresaré a clases.
Mucho tiempo sin verlo.
Esta vez te fuiste por mucho tiempo .
¿Fue en serio?
No pareció que hubiera pasado tanto tiempo.
La última vez, fue desde
Diciembre del año pasado hasta abril.
Esto supone una brecha de cuatro meses.
Esta vez, es menos de un mes.
¿En realidad?
Me pareció que pasó mucho tiempo.
Por cierto,
Mientras no estabas,
El otro tú también estaba muy concentrado.
Las notas mejoraron mucho.
Gaokao llegará pronto.
Ahora que estás de vuelta, estudia mucho también.
Lo siento.
Soy el único que habla.
¿Tienes algo que decirme?
Sí.
Seré directo entonces.
¿No crees que además de estudiar mucho,
¿También es importante ver a las personas con claridad?
No creo que estés siendo tan directo.
¿Qué estás tratando de decirme?
Por ejemplo,
Si a un chico realmente le gustas en el futuro,
pero no te gusta,
Él te trata bien,
¿Lo harías?
¿aceptarlo?
No.
No me gusta él.
¿Por qué debería aceptarlo?
Entonces supongamos
Entonces estás pasando por un momento difícil.
pero él siempre te está ayudando,
¿Te conmovería él?
Recordaría toda su amabilidad.
Entonces encuentra una oportunidad para pagarle.
Pero no hasta el punto de entregarme
a él.
De todos modos,
Si este tipo aparece en el futuro,
tú
No lo aceptes.
¿No lo dije desde el principio,
No me juntaré con alguien
Sólo porque me conmueve.
¿Qué pasa con las citas?
Es sólo un mes.
Aguanta ahí.
Mira, mi pierna está así y todavía
vengo a clases.
Estudiante modelo.
Zhang Xun, ¿alguna vez te detendrás?
Te queda un mes.
Estás aquí para opinar.
Vete a casa y prepárate para retomar el Gaokao.
Yo lo sé mejor que todos vosotros.
Sólo estoy aquí para interferir con tus estudios.
Me voy ahora.
Adiós.
¿De verdad os he molestado?
Tú también lo sabes.
Creí que en realidad eras tonto.
Si no te conmovió la emoción
Cuando te reuniste con Ren Nan,
Entonces debes amarlo verdaderamente en el futuro.
Pero no puedo decírtelo directamente.
que Ren Nan en el futuro
es alguien que dos veces.
Gracias, Ren Nan.
Se suponía que sería el turno de Zhang Xun.
pero no está disponible en este momento.
Está bien.
Zhang Xun.
Este favor no es gratis, ¿sabes?
Me debes un té de burbujas, ¿entiendes?
Además, Ren Nan ahora
Es un niño muy bueno.
Hay un chico que realmente te quiere,
te trata bien,
Te ayuda de muchas maneras,
pero no te gusta.
¿Lo aceptarías alguna vez?
Yu Xingchen,
Esa es una pregunta extraña.
Sí.
Tampoco sé por qué pregunta.
Tal vez
¿El tipo del que habla es él mismo?
A mí me parece correcto.
Le gustas y te ayuda todo el tiempo...
Pero Su Ruo,
No te gusta Yu Xingchen, ¿verdad?
No.
Entonces ¿lo aceptarías?
Creo que ustedes dos deberían hablar las cosas.
y aclarar las cosas pronto.
De lo contrario, afectará el enfoque de tu examen.
Mmm.
Creo que los Cuatro Grandes no son guapos en absoluto.
Estoy de acuerdo.
Parece que Ren Nan es mi única opción.
Ren Nan.
Hablemos un poco.
Acerca de Su Ruo.
Simplemente di lo que piensas.
Déjame pensar cómo decirlo.
Bueno, yo iré primero.
¿Y esa vez que te salpicé agua?
Actué impulsivamente.
Lo lamento.
Oh.
Está bien.
¿Puedo discutir algo contigo?
¿Podrías dejar de perseguir a Su Ruo?
Seguro.
Lo he pensado.
A quién le gusta Su Ruo es asunto suyo.
No se trata de ti.
No la perseguiré por ahora.
Esa es la actitud correcta.
Tu máxima prioridad ahora es el Gaokao.
¿Lo sabes, verdad?
Está bien, no puedo interrumpir sus estudios.
Iré tras ella después del Gaokao.
Hablo en serio sobre ella.
Mientras siga así,
La moveré eventualmente.
¿Un año, dos años, quince años?
Algún día ella se conmoverá por mí.
Realmente lo dijiste.
No lo pienses demasiado
Primero concéntrese en el Gaokao.
Incluso si te va mal, puedes heredar la empresa.
Lo importante es lo bien que se ve tu diploma.
Eres un fanfarrón muy humilde.
¿Qué es una humilde alarde?
Significa que necesitas ponerte en tu lugar.
Hablar con Ren Nan sobre esto tampoco funcionará.
Incluso si acepta no perseguir a Su Ruo ahora,
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Él no irá tras ella quince años después?
Creo que ya lo he dicho antes
No tengo sentimientos por ti.
No vengas a buscarme más.
Ren Nan.
Ahora nunca lo imaginarías
que rechazarías tan firmemente a Lou Yuting,
Pero algún día llegarás a un acuerdo y la aceptarás.
Ren Nan dijo
Aceptará a Lou Yuting en el futuro.
porque Lou Yuting
Ayudará a la empresa de su familia en tiempos difíciles.
A él nunca le gustó Lou Yuting.
Así que incluso si lo intento ahora
Para mantener a Lou Yuting lejos de Ren Nan,
No puedo garantizar que quince años después
No se involucrarán entre sí.
¿Qué tengo que hacer?
Yu Xingchen.
¿Tienes un minuto?
¿Qué pasa?
Mi guitarra y mi batería
Fueron confiscados por mi padre.
Están en su empresa.
Quiero sacarlos.
La empresa de mi papá está cerca de tu casa.
¿Entonces estaba pensando???
¿Podrías ayudarme a guardarlos en tu casa durante unos días?
¿Eso estaría bien?
Te invitaré a una comida.
Pensándolo bien,
Realmente no lo sé
¿Qué tipo de persona es Ren Nan?
Esta es una buena oportunidad.
Seguro.
Vamos.
Ha pasado un día entero.
¿Aclaraste las cosas con Yu Xingchen?
Todavía no sé qué decirle.